___________ is poverty that is transmitted from one generation to the next.
This glass tube below was used to observe the process of _________
You are calling in a referral and want to use the correct term. The report is of an abnormal MRI. The correct term to describe is
The IOM report, To Err Is Human: Building a Safer Health System, recommends building a safety culture within an organization. This refers to keeping both patients and nurses safe. The organization supports nursing by: (Select all that apply.)
Find the volume of the indicated region.the region inside the solid sphere  that lies between the cones  and
You want your writing to sound positive and courteous.  Which of the following sentences has the best choice of wording?
Malaria is transmitted by mosquitoes, so people can prevent transmission by avoiding areas with mosquitoes, wearing protective clothing, using insect repellent, and using insect netting to protect beds.
_____ are the result of cognitive learning and represent the knowledge and inferences a consumer has about an object.
En ese momento le oi decir el nombre de Hitler, se estaba dirigiendo a mi, me ensenaba un periodico -<<?No sabes lo que ha pasado?>>-, lo cogi. Hitler acababa de ser victima de un atentado del que habia salido milagrosamente ileso, a los militares organizadores del complot los habian fusilado a todos; me quede un rato alli sin abrir la boca ni que me volvieran a hacer caso, leyendo aquella noticia tan lejana e irreal que todos, y tambien el, comentaban con aplomo, como si la considerasen indiscutible. <<Es el mayor tirano de la historia>> -dijo mi padre. A mi no me importaba nada de los alemanes, no entendia bien por que habian venido a Espana durante nuestra guerra, por que los alojaron en nuestras casas, no entendia nada de la guerras ni queria entender, ahora pienso que la muerte de Hitler aquel mes de julio pudo cambiar el rumbo de la historia, pero yo entonces aborrecia la historia y ademas no me la creia, nada de lo que venia en los libros de historia ni en los periodicos me lo creia, la culpa la tenian los que se lo creian, estaba harta de oir la palabra fusilado, la palabra victima, la palabra tirano, la palabra militares, la palabra patria, la palabra historia. [...] Posiblemente mis trabajos posteriores de investigacion historica los considere una traicion todavia mas grave a la ambiguedad; yo misma, al emprenderlos, notaba que me estaba desviando, desertaba de los suenos para pactar con la historia, me esforzaba en ordenar las cosas, en entenderlas una por una, por miedo a naufragar. - La literatura es un desafio a la logica -continua diciendo-, no un refugio contra la incertidumbre [...] - ?Usted cree que yo tomo la literatura como refugio? Se lo he preguntado con cierta ansiedad. Me parece estarle tendiendo la mano abierta para que me la lea. La respuesta es breve y solemne como una maldicion gitana. - Si, por supuesto, pero no le vale de nada. Carmen Martin Gaite, El cuarto de atras  1978.   Comente este pasaje  haciendo referencias al resto de su lista: Cinco horas con Mario de  Miguel Delibes, Requiem por un campesino espanol  de Ramon J Sender, Soldados de Salamina de Javier Cercas, y en particular,  Ideas sobre la novela de Jose  Ortega y Gasset y el siguiente pasaje:   Observemonos en el momento en que damos fin a la lectura de una gran novela. Nos parece que emergemos de otra existencia, que nos hemos evadido de un mundo incomunicante con el nuestro autentico [...] Ahora, subitamente, sin intermision, nos hallamos en nuestro aposento, en nuestra ciudad y en nuestra fecha; ya comienzan a despertar en torno a nuestros nervios las preocupaciones que nos eran habituales. Hay un intervalo de indecision, de titubeo. Acaso el brusco aletazo de un recuerdo vuelve de un golpe a sumergirnos en el universo de la novela, y con algun esfuerzo, como braceando en un elemento liquido, tenemos que nadar hasta la orilla de nuestra propia existencia. Si alguien nos mira, entonces descubrira en nosotros la dilatacion de parpados que caracteriza a los naufragos. Yo llamo novela a la creacion literaria que produce este efecto. Ese es el poder magico, gigantesco, unico, glorioso, de este soberano arte moderno. Y la novela que no sepa conseguirlo sera una novela mala, cualesquiera sean sus restantes virtudes.  !Sublime, benigno poder que multiplica nuestra existencia, que nos liberta y pluraliza, que nos enriquece con generosas transmigraciones! Mas para lograr ese efecto hace falta que el autor sepa primero atraernos al ambito cerrado que es su novela y luego cortarnos toda retirada, mantenernos en perfecto aislamiento del espacio real que hemos dejado. Lo primero es facil; cualquiera sugestion nos hara movilizarnos hacia la entrada que el novelista abre ante nosotros. Lo segundo es mas dificil. Es menester que el autor construya un recinto hermetico, sin agujero ni rendija por los cuales, desde dentro de la novela, entreveamos el horizonte de la realidad. La razon de ello no parece complicada. Si se nos deja comparar el mundo interior del libro con el externo y real, y se nos invita a <<vivir>>, los tamanos, dimensiones, problemas, apasionamientos que en aquel nos son propuestos, menguaran tanto de proporcion e intensidad que habra de desvanecerse todo su prestigio. Fuera como mirar en el jardin un cuadro que representa un jardin. El jardin pintado solo florece y verdea en el recinto de una habitacion, sobre un muro anodino, donde abre el boquete de un mediodia imaginario. En este sentido me atreveria a decir que solo es novelista quien posee el don de olvidar el, y de rechazo hacernos olvidar a nosotros, la realidad que deja fuera de su novela. Sea el todo lo <<realista>> que quiera, es decir, que su microcosmo  novelesco este fabricado con las materias mas reales; pero que cuando estemos dentro de el no echemos de menos nada de lo real que quedo extramuros. Esta es la razon por la cual nace muerta toda novela lastrada con intenciones trascendentales, sean estas politicas, ideologicas, simbolicas o satiricas. Porque estas actividades son de naturaleza tal que no pueden ejercitarse ficticiamente, sino que solo funcionan referidas al horizonte efectivo de cada individuo. Al excitarlas es como si se nos empujase fuera del intramundo virtual de la nove1a y se nos obligase a mantener vivaz y alerta nuestra comunicacion con el orbe absoluto de que nuestra existencia real depende. !Como voy a interesarme por los destinos imaginarios de los personajes si el autor me obliga a enfrentarme con el crudo problema de mi propio destino politico o metafisico! El novelista ha de intentar, por el contrario, anestesiarnos para la realidad, dejando al lector recluso en la hipnosis de una existencia virtual. Yo encuentro aqui la causa, nunca bien declarada, de la enorme dificultad -tal vez imposibilidad aneja a la llamada <<novela historica>>. La pretension de que el cosmos imaginado posea a la vez autenticidad historica mantiene en aquella una permanente colision entre dos horizontes. y como cada horizonte exige una acomodacion distinta de nuestro aparato visual, tenemos que cambiar constantemente de actitud; no se deja al lector sonar tranquilo la novela, ni pensar rigorosamente la historia. En cada pagina vacila, no sabiendo si proyectar el hecho y la figura sobre el horizonte imaginario o sobre el historico, con lo cual adquiere todo un aire de falsedad y convencion. El intento de hacer compenetrarse ambos mundos produce solo la mutua negacion de uno y otro; el autor -nos parece- falsifica la historia aproximandola demasiado, y desvirtua la novela, alejandola con exceso de nosotros hacia el plano abstracto de la verdad historica.     Tambien, si lo desea, puede hacer referencias a La familia de Pascual Duarte de Camilo Jose Cela y/o Nada  de Carmen Laforet.
The nurse is working with a 12 year old child with type 1 diabetes mellitus. The child asks the nurse why she can't take pills instead of shots like her grandmother does. What would be the best response by the nurse?
Graph the inequality.y > x2 - 3
Most ordinary investors should seriously consider mutual funds for a major portion of their investing. This is primarily because:
PALS - Please identify the rhythm (clinical clue: HR 300/min):
The nurse is conducting a health history as part of the initial assessment for a client with a skin problem.  Which of the following would be most useful to assess information about personal hygiene?
Which statement about leadership is False?
BONUS- 2 points Provide a brief explanation of why it is important for someone to avoid laxatives if they are suspected of having a fecal impaction or obstruction.
A 10-year-old girl presents at the clinic with her father for a well examination. Her father explains that both he and the young lady's mother are concerned about her hair loss.  When you examine the patient's scalp you see this:  What might be one question you ask the patient?
Which of the following transactions would most likely qualify for a 1031 like-kind exchange?
Employers are prohibited from taking actions against employees or applicants based on their social network postings.
Something within a while loop must eventually cause the condition to become false or a(n) __________ results.
