UMBUZO 1.1 ISIQEPHU A: ISIFUNDO SOKUQONDISISA Funda lesi siqeshana esingezansi bese uphendula imibuzo elandelayo.         TEXT A Umncintiswano wama-idols eNingizimu Afrika     1.   Ama-Idols umncintiswano okhonjiswa kumabonakude eNingizimu Afrika. Lo mncintiswano wasuselwa ohlelweni iBritish Pop Idols. Ngenkathi uqala ngonyaka wezi-2002 wawukhonjiswa eziteshini zeM-Net kuphela. Kusukela ngonyaka wezi-2012 kwaqala isiteshi soMzansi Magic, wakhonjiswa kuzona zombili iziteshi. Kulo mncintiswano kusuke kubhekwa ithalente lomculo kubantu abasha baseNingizimu Afrika. Kuyiwa eziFundazweni zonke kwenziwe ama-auditions. Ngesikhathi sama-auditions kukhona abaphatha izinsimbi zomculo ('musical instruments'), kodwa amajaji abheka ithalente lokucula kuphela. Abanye basuke bengakwazi ukucula bezochitha isikhathi bese kuvaleka amathuba alabo abanethalente.     2.   Abaphumelele kuma-auditions badlulela/baya esigabeni esilandelayo eSun City lapho bezohlangana nabavela/nababuya kwezinye iziFundazwe. Abanye bashiya imisebenzi nemfundo belandela ithuba lokuba abaculi. Abangenele umncintiswano bakhethwa ngamajaji isibalo sabo siyehla size sifike kwabayi-12. Emva kwalokho iyashintsha indlela abazokhethwa ngayo ngoba basuke sebevotelwa abalandeli babo. Njalo ngesonto kuphuma oyedwa othole amavoti amancane kunabanye. Ku-Season 1 (njengoba kubizwa kanjalo), kwawina uHeinz Winckler. Ababethula uhlelo kwakunguCandy Litchfield noMatthew Stewardson, kanti amajaji kwakungoRandall Abrahams, Dave Thompson, Marcus Brewster noPenny Lebyane.     3.   I-Season 2 yaqala ngenyanga kaJuni kuya kweka-Okthoba onyakeni wezi-2003. Kwaphumelela u-Anke Pietrangeli, owayethandwa kakhulu ababukeli balo mncintiswano. Abalandeli bakhe bamqamba igama lesidlaliso ('nickname') elithi 'The Kimberley Diamond'. Kwakuqala ngqa kuwo wonke amazwe analo mncintiswano ukuthi kube nabesilisa abadlulela esigabeni sabayi-12. Ukuthandwa kwalo mncintiswano kwenza isibalo sabawulandelayo sikhule kakhulu. Ngonyaka wezi-2005 kwaqala u-Season 3 eGold Reef City. Owaphumelela kwaba intokazi uKarin Kortie ngamavoti angamaphesenti angama-62,5. Ukuze awine kwakufanele acule iculo azikhethele lona, elikhethwe ngamajaji kanye nelisha aziqambele lona.     4.   Ngonyaka wezi-2006 awubanga khona umncintiswano ohlelweni lakwa-M-Net waze wabuya ngonyaka olandelayo, kwawina uJody Williams. Amajaji amthanda kakhulu ngekhono lakhe lokucula amaculo o-Celine Dion noLuther Vandross okungabaculi abasezingeni eliphezulu. Ngonyaka wezi-2009, kwaqala u-Season 5. Ngalo nyaka abangenele bavunyelwa ukusebenzisa izinsimbi zomculo. Amajaji awakujabulelanga lokho ngoba ayengabezwa uma becula. Kule Season kwawina uSasha Lee Davids. Emva kwezinsuku ezine ewinile, kwatholakala ukuthi kukhona amavoti angabalwanga ngenxa yezinkinga kwezobuchwepheshe. Kwenziwa uphenyo ('investigation') kwabalwa kabusha. Imiphumela yaveza ukuthi uJason obencintisana noSasha nguye obenamavoti amaningi. UM-Net noFremantle Media, abangabaphathi bohlelo bavumelana ngokuthi babanike imiklomelo elinganayo. Ngonyaka wezi-2010 kwaqala iSeason 6. Yahamba kahle kwaphumelela u-Elvis Blue. Uhhafu wemali ayiwina wayinika uLloyd Cele ayesele naye kulo mncintiswano. Ngonyaka olandelayo wezi-2011, kwaqala i-Season 7 eyawinwa uDave Van Vuuren waseGauteng. Ukwanda kwezinhlelo kumabonakude kwasiza abalandeli abaningi.     5.   Ngonyaka wezi-2012 lo mncintiswano wavezwa kuMzansi Magic nakuM-Net ngesikhathi esisodwa. Ababengenele banyusa amasokisi ngoba abalandeli basebekhetha lowo onethalente elidlulele kunabanye. Abanye abalandeli babengasabheki ithalente lomculo kodwa babevotela ovela esiFundazweni sabo. Ngomhla zi-2 ku-Okthoba 2012, uKhaya Mthethwa wamenyezelwa ukuthi nguyena owine iSeason 8. Kwaqopheka umlando kulo mncintiswano wokuthi abe ngowokuqala oMnyama ukuwina. IsiFundazwe saKwaZulu-Natal sajabula ngoba uvela kusona. Emva kukaKhaya kwalandela uMusa Sekwane waseMpumalanga owawina i-Season 9.     6.   Lo mncintiswano wawinwa ngabesilisa iminyaka ilandelana. Ngonyaka wezi-2014 kwawina uVincent Bones owayenomlando owathinta izinhliziyo zabalandeli. I-Season 11 yaduma kakhulu nesibalo sabavotayo safika ezigidini ezingaphezu kweziyisi-5 ngoba kwakukhona ijaji elaliyintandokazi uSomizi Mhlongo. Abantu babethanda amahlaya namatemu ayewasebenzisa kwabangenele umncintiswano. Wayesebenza nejaji uRandall Abrahams owayesedonse isikhathi eside. Kwawina uKarabo Mogane ku-Season 11. Imincintiswano yama-Idols iyasiza kakhulu ukuvuselela ithalente lomculo. Isiza nemindeni nabangani ngoba bahlala ndawonye bachithe isizungu. Enye imali etholakala ngokuvota isiza amakhaya abadala kanye nawezintandane. Kungabe unalo ithalente lokucula? Phuthuma ungenele iSeason elandelayo!                                                                 [Icashunywe kuhttps://en wikipedia.org/wiki/Idols-SouthAfrica]         RIGHT CLICK ON THE BUTTON BELOW TO OPEN TEXT A IN A NEW TAB
The primary health-care provider has prescribed 1 L D5 1/2 NS every 10 hours. Calculate the flow rate in milliliters per hour for the IV pump. Answers should be provided as numbers only and should be rounded to the nearest whole number.
You add some Folin reagent to a lysate sample, and it turns slightly blue. This is a(n) ________ measurement.
4.1   Beskryf wat jy sal sien gebeur wanneer fosfor met suurstof reageer?   (1)
What should the nurse do when a patient is ordered to receive 4 L/min of oxygen?
If total liabilities decreased by $75,000 and total assets decreased by $90,000 during the same accounting time period, what happened to total owners' equity during this period?
Blood in the urine is called:
The Portuguese were the first to explore other lands because they had
A high-mass star will end its life cycle as a
Malia (37 years old) is a multigravida. She has been taking Yaz for 3 years and has scheduled withdrawal bleeds every 28 days. The first day of her last withdrawal bleed was June 22. When is her EDB?
Which of the following merge fields should you use to insert an inside address in a mail merge document?
For each of the following statements, determine if it describes withitness or emotional objectivity. Choices may be used more than once or not at all. Each statement has only 1 correct answer.
Which of the following holds that society is ruled by a small number of people who exercise power to further their self-interest?
A minimum wage impacts a competitive labor market by causing:
The process of combining genetic material from two chromosomes into one is called ________.
Muscular adaptations to exercise training over time result in exercise induced improvement in __________________________ associated with mitochondrial function of the cells ability to use glucose for energy production.
While doing an experiment, a scientist gets the following concentrations for a solution:1.04M, 1.02M, and 1.03M.  If the true concentration is 1.03M, what can you say about the scientists results?
The table indicates how men and women at a local supermarket responded when asked about the type of ground beef they bought.    Find the probability, expressed as a decimal rounded to the nearest hundredth, that a randomly selected shopper did not buy ground chuck.
Cell Structure and Function
32. The client is receiving chemotherapy with an agent that causes thrombocytopenia. Which   intervention is most important to teach the client for this problem?
