Knowing and performing preventive procedures, as well as, recognizing sudden, unexpected  hazardous situation and initialing emergency action is defined as:
_____ prevents unauthorized users from creating, modifying, or deleting information.
According to Herbert Gans in "The Uses of Poverty," the existence of an American underclass persists because the poor do society's "dirty work" and can be identified and punished as "deviants" in order to uphold norms.
40. A patient has a height of 5 feet 6 inches ( 1.6764 meters) and weighs 170 pounds (77.11 kilograms).  What is the patient's Body Mass Index (BMI)?
Cardinal signs of acute inflammation include redness, heat, and swelling.
Small businesses lack the resources to compete directly with big businesses. Is this statement true or false?
2.1   Define the term 'objective'   (2)
Which of the following phrases is least likely to be used in describing erythrocytes?
Puedes acceder la pagina original aqui: https://blog.formaciongerencial.com/la-mujer-y-su-participacion-en-la-tecnologia/ (no hay ningun problema con Honorlock) La mujer y su participacion en la tecnologia 1) Actualmente gran parte de aplicaciones y dispositivos son mas utilizados por mujeres que por hombres, manteniendo gustos y preferencias propias en cada genero. 2) Por ejemplo para el caso de facebook, en Estados Unidos el 53,8% de usuarios, son mujeres. 3) En Ecuador el efecto es inverso, del total de usuarios facebook (8,2 millones), el 47,5 % son mujeres y el 53 % hombres, teniendo a las mujeres distribuidas de la siguiente forma en la principal red social, facebook:  Fuente: Formacion Gerencial / Facebook Audience Insights Marzo 2015 4) En cuanto al tipo de relacion personal que manejan vemos que la mayoria de mujeres en la red social son solteras y la menor parte esta a punto de casarse.    Relacion %   Solteras 45%   En una relacion 16%   Comprometidas 4%   Casadas 35%      5) Analizando el nivel de educacion encontramos que la mayor parte de usuarias de la red social cuentan con estudios universitarios (en curso o completos).    Nivel de educacion %   Colegio 22%   Universidad 76%   Posgrado 2%      Principales gustos e intereses de mujeres en redes sociales: 6) Aqui las categorias de contenido mas visitadas y consumidas en la red social por mujeres en Ecuador:    Categorias   Productos para bebes y ninos   Comunidades   Salud y Belleza   Cultura y Sociedad   Productos y Servicios   Artistas   Revistas   Entretenimiento   Cuidado Personal   Figuras Publicas.      7) Finalmente analizamos las paginas con mayor afinidad en cada genero en Ecuador en facebook:    Principales Intereses: Paginas Facebook   Mujeres Hombres   Yo Amo los Zapatos Axe Philippines   IMujer El Futbolero   Jencarlos Canela Andrea Rincon Espada   Prince Royce Premier League   Maquillaje paso a paso Pro Evolution Soccer   Thalia Honda Ecuador   ME ENCANTA EL CHOCOLATE Carburando   Romeo Santos LigaBBVA   Luis Fonsi Zlatan Ibrahimovic   Taylor Lautner UFC    Fuente: Formacion Gerencial / Facebook Audience Insights Marzo 2015   Participacion de la mujer en la creacion y direccion de tecnologia 8) Se estima que en promedio el 47% por la fuerza laboral son mujeres, con ligeras variaciones en diferentes industrias. Sin embargo en cuanto a creacion y participacion de las mujeres en el desarrollo de tecnologia persiste una amplia brecha, teniendo por ejemplo de cada 5 estudiantes de tecnologia y ciencias tan solo una es mujer. A la par, si analizamos la mayor parte de ponencias relacionadas a la tecnologia cuentan con alto ausentismo de mujeres y prevalesencia de hombres en este tipo de programas. 9) Lo mismo ocurre con cargos de alto nivel relacionados a la tecnologia ocupados por mujeres, teniendo segun estudio publicado por Fundacion L'Oreal en Espana en 2014 que tan solo 1 de cada 10 directivos son mujeres y en temas de investigacion tecnologica 3 de cada 10, datos que se ven afectados por la falta de mujeres aspirantes a este tipo de cargos en esta industria y paralelamente por preferencias de genero que se han mantenido en la industria. 10) Para complementar el analisis presentamos la participacion de la mujer en diferentes industrias:  52 % Administracion y servicios profesionales 20 % Software 31 % Abogados 61 % Contadores y Auditores 81 % Jardin de infantes y escuela.    11) Para superar esta brecha se han puesto en marcha diferentes programas de inclusion de la mujer en el desarrollo de tecnologia como es el caso de Girls Who Code, una iniciativa de formacion dirigida a despertar el interes de las ninas y jovenes por la programacion.   Razones para incluir a la mujer en el desarrollo tecnologico 12) Una de las primeras emprendedoras de tecnologia en Ghana, Regina Agyre planteo en entrevista a CNN 5 razones para incluir a la mujer en el desarrollo tecnologico, aqui presentamos cada una de ellas:  La mujer ayuda a mejorar la innovacion tecnica  13) Agyare afirma que en investigaciones conformadas por equipos de ambos generos hay un mayor grado de resolucion de problemas, mas productividad e innovacion. Sostiene que al limitar el acceso de la mujer a la investigacion, el 50% de las perspectivas valiosas que un equipo produce se pierden.  La inclusion femenina reduce las desigualdades sociales  14) Algunos de los trabajos de mayor crecimiento y mejor paga son los asociados a la informatica, y sin embargo el acceso de las mujeres a este tipo de trabajos es minimo. Esto genera una mayor desigualdad social y mayores barreras de oportunidades para las futuras generaciones, asegura Agyare. Hoy en dia mas del 95% de los trabajos incluyen a la tecnologia, por lo que es fundamental que las mujeres desarrollen habilidades en el area, sostiene la profesional africana.  La tecnologia incentiva el liderazgo y el pensamiento critico  15) Al crear tecnologia, las ninas aprenden a hablar y explicar su trabajo. Para ser tomadas en cuenta por los hombres necesitan tener seguridad y confianza. Ademas, al crear software se fomenta el pensamiento critico, la creatividad y el desarrollo de pasos previos.  La participacion de la mujer en la tecnologia reduce la salida de mano de obra  16) El 56% de las mujeres abandonan sus empleos en la mitad de sus carreras profesionales (entre 10 y 20 anos) y mucho de ello se debe a la competencia tan feroz e injusta con hombres y la falta de mujeres en los espacios de trabajo.   Hay una completa falta de mujeres en el mundo de la tecnologia   17) En Estados Unidos menos del 25% de los puestos en ciencia y tecnologias son ocupados por mujeres y en Inglaterra el porcentaje se reduce al 15,5%. El numero de mujeres que estudian estas carreras se reduce en un 0,5% y de acuerdo a estas tendencias, se estima que para 2043 las mujeres solo ocuparan el 1% de la fuerza tecnologica, afirma Agyare. 18) Igualdad de condiciones, intereses, motivaciones y habilidades, es la realidad en la que vivimos y en la que la mujer juega un papel fundamental que necesita ser reforzado por su motivacion y participacion activa en el mundo tecnologico no solo como usuarias sino como creadoras de innovacion. Juan Pablo Del Alcazar Ponce, MBA
Which of these is an example of settlement? _____
All are potential reasons for environmental releases during a shutdown EXCEPT:
Which is an accessory structure to a synovial joint?
The tonsils located at the base of the tongue are the ________.
The males in which species have a sigmoid flexure?
Sound travels directly to the eardrum through the
Which of the following is associated with type III hypersensitivity?
Conduction of an action potential in a myelinated axon is called
The nurse is assisting an older client with her personal hygiene. What should the nurse do when providing skin care for this client?
Which finding for a 77-yr-old patient seen in the outpatient clinic requires further nursing assessment and intervention?
Cell sticks to the capillary wall, prior to crossing
