In eukaryotes, general transcription factors ________ .
Any additional questions, comments, or thoughts?
4.5   Wat kan gebeur as studente 'n kursus volg waarvan hulle nie hou nie? Noem drie gevolge.   (3)
Nephrons are found mainly in the
Which of the letters on the diagram above corresponds to the fine focus knob?
AFDELING A         VRAAG 1         INSTRUKSIES:      1.   Lees die onderstaande gedeelte aandagtig deur en beantwoord die vrae wat daarop volg     2.   Jy kan TEKS A in 'n ander tab oopmaak deur regs op die knoppie hieronder te kliek.            Mindfulness*: van gonswoord tot skoolvak      1.   Mindfulness. Dis tans die groot gonswoord. Dit bied oplossing vir ons gejaagdheid. Dis ook 'n teenvoeter vir ons nuutste kwaal: digitale uibranding.     2.   Dit het die wereld aan die praat.      3.   Artikels hieroor verskyn gereeld in onder meer The New York Times, The Huffington  Post en National Geographic.  Die nuustydskrif TIME het verlede jaar 'n voorblad-artikel,  "The Mindfulness Revolution", gehad.      4.   By Google, 'n maatskappy bekend daarvoor dat hy uit die boks dink, leer werknemers dit as deel van 'n "ondersoek-jouself"-kursus. Dis 'n nuutjie by styweboordjie, tradisionele Britse instellings. Britse parlementslede en ook werknemers by die Bank van Engeland doen kursusse daarin.      5.   Nou gaan Mindfulness by tot 370 skole in Engeland as vak ingevoer word as deel van 'n projek om die psigiese gesondheid van leerders te probeer verbeter, het die Britse regering onlangs aangekondig. Dit behels dat die kinders in skooltyd ontspanningstegnieke, asemhalingsoefeninge en ander metodes sal aanleer om hulle "hul emosies te help reguleer", lui die verklaring wat deur die Britse owerheid uitgereik is.       6.   "Mindfulness" is 'n eenvoudige tegniek om die huidige oomblik (nou) meer bewustelik, met deernis en nuuskierigheid te benader. Sodat jy minder verstrengel raak in dinge wat in die verlede gebeur het, of wat dalk in die toekoms kan gebeur.       7.   Om jou gedagte-maalkolk te tem is nie maklik nie, se Casper Oelofsen van Mindful Leadership, 'n maatskappy wat korporatiewe kursusse in mindfulness aanbied. Mindfulness is nie 'n gewoonte nie. Jy moet dit oefen, dit kweek.       8.   In die 21ste eeu met sy stres en sosiale en tegnologiese uitdagings word groter eise aan die jeug gestel as aan vorige generasies, glo sommige kenners. Die beoefening van mindfulness kan moontlik help keer dat kinders oorweldig voel, glo die kenners. Dit verbeter boonop konsentrasie en kan met leerprobleme help.        9.   Ook in 'n handvol Suid-Afrikaanse skole het kinders al met mindfulness kennisgemaak danksy 'n projek van die nieregeringsorganisasie Wellbeing in Schools and Education (WISE).      10.   "Ons bied slypskole aan vir opvoeders en vir volwassenes wat kinders grootmaak, en opleiding in mindfulness vorm deel daarvan," se dr. Carol Surya, 'n medestigter van WISE en sielkundige van Plettenbergbaai.       11.    Mindfulness vir kinders gaan daaroor dat hulle leer hoe om bewus te wees van wat hulle op daardie spesifieke oomblik voel, verduidelik dr. Arina Fourie, 'n kindersielkundige van Kaapstad.       12.   "As 'n kind byvoorbeeld angstig is oor die eksamen wat hy moet skryf, moet hy mindful raak oor wat hy beleef sodat hy dan kan bepaal hoe hy daarop gaan reageer. Dit is hoe jy die brein leer om situasies anders te hanteer."       13.   En dis nie sommer net trooswoordjies nie - dis wetenskap. Navorsers soos dr. Dan Siegal, 'n Amerikaanse professor in kliniese psigiatrie, het bevind mindfulness kan nuwe neurologiese paadjies in die brein laat vorm.       14.   "Mindfulness het die vermoe om amper 'n soort brug te bou tussen die deel in jou brein wat jou emosies beheer en die deel waar jou gedagtes gesetel is," verduidelik Carol. "Die brein verkeer dan in 'n beter toestand om situasies te hanteer pleks daarvan om daardeur oorweldig te word."       15.   Mindfulness kan ook met dissipline in die klaskamer help. "Daar word altyd vir kinders gese om stil te sit, te kalmeer of op te hou kriewel. Maar niemand wys ooit vir hulle hoe om dit te doen nie," se Jeanne Welsh, 'n Suid-Afrikaanse mindfulnesspraktisyn wat by skole in die buiteland as afrigter hierin werk.        16.   Wanneer Carol met kinders werk, verduidelik sy aan hulle die waarde van mindfulness deur die liggaam se senuweestelsel met 'n motor se brandstofpedaal en remme te vergelyk.        17.   Gewoonlik sal jou liggaam na die tyd natuurlik "rem aanslaan" deur daardie deel van jou senuweestelsel te aktiveer wat jou laat ontspan.       18.   Kinders kan leer hoe om self die "rempedaal" te trap as hulle mindfulness met behulp van speletjies of tegnieke leer beoefen.       19.   In die storm-en-drang-jare kan mindfulness tieners help om koelkop te bly.       20.   "As mindfulness 'n pil was, het dokters dit voorgeskryf," se Casper.      21.   * In Afrikaans was daar al pogings om die woord te vertaal - onder meer met  "aandagtigheid" en "bewustheid" - maar die woord mindfulness word algemeen gebruik.            [Bronne: Sarie, 1 Maart 2015  & 14 September 2017 en Huisgenoot, 22 Februarie 2019]
During your first session of an FLE program, which of the following would be a good idea?
When dealing with an abusive customer on the telephone
The Grand Canal of China was constructed in which dynasty?
The misinformation effect highlights the:
This is the formula sheet for the Midterm (PDF) that you may use.
____________________ administration involves the administration of medications by any route other than the alimentary canal.
In the last class, we discussed the bidding process and analysis. Which selection technique is described by the following statement?    "This is a more inclusive selection method as the client is taking two distinct elements in consideration: the price of the bid and the qualifications of the contractor. In other words, it's a value for money selection approach."
Under what circumstances is a score that is 15 points above the mean an extreme score relatively far from the mean?
The immunoglobulin that is often the first antibody produced in response to an antigen is
One of Jordan's faults is that she is dishonest.
The nurse receives an order for a sterile urine specimen from a client with an indwelling urinary catheter that has been inserted for three days. How will the nurse obtain the specimen?
Which of the following volume/variety combinations would result in choosing the planning department from Question 1?
Short Answer/Identify 7. Lee Resolution (a) title of work in which it was mentioned (b) author of this work (c) Importance of this resolution? In which work is it encapsulated?
The United States, Canada, and Switzerland can all be described as ________ systems of government while France can be described as a ________ system of government.
