Turgor pressure is the pressure that water-filled vacuoles exert on the plasma membrane and the partially elastic cell wall.
OPCION I: Lea cuidadosamente el poema de Dario. Explique su importancia de acuerdo con su propia lista de lecturas. ?Como marca este texto un antes y un despues en la evolucion de la lirica hispanoamericana? ?Como reacciona Dario a la poesia hispanoamericana del pasado, y como forja el camino para el futuro desarrollo del genero? ?O se queda este texto totalmente aparte en su universalidad o su rubendarismo? ?Como se acercaria al texto un traductor y que obstaculos/oportunidades habria para el poema en traduccion? Elabore una hipotesis bien fuerte, explorando el tema en toda su minuciosidad y elaborando su ensayo con ejemplos especificos de por lo menos CINCO POETAS DE SU LISTA. Procure incluir en su comentario de las obras un analisis profundo de los siguientes aspectos: el lenguaje, la estructura, el tema, y la cosmovision.    Ruben Dario, "Sonatina." Prosas profanas y otros poemas (1901)   La princesa esta triste... ?Que tendra la princesa? Los suspiros se escapan de su boca de fresa, que ha perdido la risa, que ha perdido el color. La princesa esta palida en su silla de oro, esta mudo el teclado de su clave sonoro, y en un vaso, olvidada, se desmaya una flor.   El jardin puebla el triunfo de los pavos reales. Parlanchina, la duena dice cosas banales, y vestido de rojo piruetea el bufon. La princesa no rie, la princesa no siente; la princesa persigue por el cielo de Oriente la libelula vaga de una vaga ilusion.   ?Piensa, acaso, en el principe de Golconda o de China, o en el que ha detenido su carroza argentina para ver de sus ojos la dulzura de luz? ?O en el rey de las islas de las rosas fragantes, o en el que es soberano de los claros diamantes, o en el dueno orgulloso de las perlas de Ormuz?   !Ay!, la pobre princesa de la boca de rosa quiere ser golondrina, quiere ser mariposa, tener alas ligeras, bajo el cielo volar; ir al sol por la escala luminosa de un rayo, saludar a los lirios con los versos de mayo o perderse en el viento sobre el trueno del mar.   Ya no quiere el palacio, ni la rueca de plata, ni el halcon encantado, ni el bufon escarlata, ni los cisnes unanimes en el lago de azur. Y estan tristes las flores por la flor de la corte, los jazmines de Oriente, los nelumbos del Norte, de Occidente las dalias y las rosas del Sur.   !Pobrecita princesa de los ojos azules! Esta presa en sus oros, esta presa en sus tules, en la jaula de marmol del palacio real; el palacio soberbio que vigilan los guardas, que custodian cien negros con sus cien alabardas, un lebrel que no duerme y un dragon colosal.   !Oh, quien fuera hipsipila que dejo la crisalida! (La princesa esta triste. La princesa esta palida.) !Oh vision adorada de oro, rosa y marfil! !Quien volara a la tierra donde un principe existe, (La princesa esta palida. La princesa esta triste.) mas brillante que el alba, mas hermoso que abril!   -<<Calla, calla, princesa -dice el hada madrina-; en caballo, con alas, hacia aca se encamina, en el cinto la espada y en la mano el azor, el feliz caballero que te adora sin verte, y que llega de lejos, vencedor de la Muerte, a encenderte los labios con un beso de amor>>.
Explain why First Degree Price Discrimination does not occur frequently in reality.
Characteristics of the _____ stage of circulatory shock: blood volume declined by 35%, blood pressure is abnormally low, venous return is reduced, cardiac output is inadequate, homeostatic mechanisms cannot cope
When on the calendar tab you can create a contact group.
Roger Waters' obsession with Syd Barrett's mental illness is reflected in many of Pink Floyd's lyrics, but are especially direct in this one.
Write the chemical formula for iron(III) phosphate.
One would likely need to be given further information to know that the _________ is important when viewing the Ritual Vase from Warka.
The initial number of bacteria in a population is 20. After 6 generations how many there will be? (Write the calculation you would do; no need to write the final number)
Fish muscle fibers can be red or white, and these types usually are associated with different functions. However, salmon have mosaic muscles which are __________________________.
1.1.5   Om goeie finansiele rekords in 'n besigheid te hou sal...   (1)
Which scenario is an example of positive feedback?
What acid-base problem could result if a client being mechanically ventilated is ventilated at too high a respiratory rate?
The nurse is caring for a patient with chronic pain due to traumatic injury from an automobile accident 10 years ago. The patient states, "I seem to be needing more and more of my pain meds as time goes on". The nurse recognizes that the patient is experiencing which characteristic of the medication?
Endochondral ossification describes the process which,
See the above scenario. Define 4 steps of emergency preparedness plan for your organization and elaborate each step in as much details as possible. 11-4) Third Step (should address at least five steps)
A Colostrometer is used to assess colostrum quality. It does this by measuring the specific gravity of the colostrum. The specific gravity reading corresponds to IgG levels.
The nurse is preparing to administer a barbiturate. Which conditions or disorders would be a contraindication to the use of these drugs?
A "salt and pepper" effect may be noted on intraoral radiographic images of a patient withwhich type of anemia? (Study Guide Week 9 Question 9.7)
For GMAW, which is not considered to be an essential variable for procedure qualification, that would require another test?
