Determine whether the sequence is arithmetic or geometric. 40, 8, , , . . .
Why is it a concern that amoebae can house the plague bacterium?
While all of these are considered to be modes of transmission for SARS COV 2, which one is considered the primary mode by the CDC?
Use properties of logarithms to expand the logarithmic expression as much as possible. Where possible, evaluate logarithmic expressions without using a calculator.logb (yz3)
Which of the following represents the process in which a health care provider educates a patient about the risks, benefits, and alternatives of a given procedure or intervention?
If OID is increased;1. shape distortion is decreased2. magnification is increased3. detail is decreased
Which part of the honeybee waggle dance provides information about the direction and distance of a food source?
Which plants in this figure must all be heterozygous?
Short Answer: What was Secretary of the Navy John Lehman's prescribed plan for the Navy? What was to be crowned the backbone of the Navy?(should take no more than 2-3 sentences)
Which of the following plasma proteins plays a role in blood clotting?
Afdeling A: Leesbegrip VRAAG 1     Instruksies: 1. Lees TEKS A sorgvuldig deur en beantwoord die vrae wat volg.  2. Jy kan TEKS A in 'n aparte tab oopmaak deur regs op die knoppie hieronder te kliek.           Oppas, die taal muf!  Waarom hoor ons deesdae al hoe minder idiomatiese taalgebruik/gesegdes in ons omgangstaal? Maretha Botes le die vinger op die wond.     1.   Noem Afrikaanse gesegdes die taalspeserye, want daarsonder sou Afrikaans (of enige ander taal) maar saai geklink het. Kenners is van mening dat die meeste jonges van vandag so min van Afrikaanse gesegdes as 'n kat van saffraan weet.         2.   Die jonges hamer op dieselfde aambeeld en hulle taalgebruik is bra vervelig en met vaal cliches besaai. As idiome gebruik word, is dit dikwels uit konteks of heeltemal verkeerd aangehaal. Dit is glad nie 'n verrassing as 'n kind in 'n toets oor Afrikaanse idiome skryf "hoe meer haas hoe minder wortel" nie.         3.   "Idiome is 'n belangrike deel van ons oggend- en aandpraatjies," meen prof. Rufus Gouws, van die Departement Afrikaans en Nederlands aan die Universiteit van Stellenbosch. "'n Kenmerk van 'n bedrewe moedertaalspreker is die korrekte en veral gepaste gebruik van idiome."         4.   Prof. Ernst Kotze, voorheen verbonde aan die Nelson Mandela Metropolitaanse Universiteit, se die idiomeskat by jong Afrikaanssprekendes is inderdaad aan die verskraal. Volgens hom maak jong sprekers al hoe meer staat op hul onderbewuste kennis van Engelse segswyses, wat dan woordeliks vertaal word. Dit neem in baie gevalle die plek van die ou, voorheen bekende, Afrikaanse idiome in.         5.   'n Rede vir die agteruitgang van idioomgebruik is waarskynlik die verskraalde leeskultuur onder jongmense. "Die nie-metaforiese taal van sms'e en e-posse kan ook 'n rol speel," meen prof. Gouws. "Idiome is juis deel van kreatiewe taalgebruik, wat veral in boeke en tydskrifte neerslag vind," stem prof. Kotze saam.         6.   "'n Mens moet onthou dat idiome 'n betekeniswaarde van hul eie ontwikkel, en nie noodwendig die oorspronklike betekenisse weerspieel wat tot hul ontstaan aanleiding gegee het nie," se prof. Kotze. Die oorspronklike betekenisverband vervaag by elke nuwe geslag sprekers en die verband tussen die letterlike en figuurlike betekenis verskraal totdat die oorspronklike betekenis uiteindelik irrelevant word." Hy meen dis eerder die taalervaring van die gemeenskap wat 'n rol by die gebruik, of nie, van idiome speel.         7.   Die taalervaring van jong, stedelike sprekers van Afrikaans is al hoe meer aan die verander na 'n meertalige konteks, waar Engels 'n steeds groterwordende rol speel, meen prof. Kotze. "Op die platteland en in (Afrikaanse) taalgemeenskappe wat minder aan eksterne invloede blootgestel is, kan 'n mens verwag dat (a) die ryk, oorgeerfde woordeskat langer in gebruik sal bly en (b) nuutskeppings in Afrikaans self sal ontwikkel. Daarenteen sal die kreatiwiteit van jong sprekers, wat in stedelike gebiede woon, vermoedelik ook uit hul passiewe kennis van Engels idiomatiese uitdrukkings put en dit in Afrikaans weergee. (En dit is wat meer taalsensitiewe gebruikers so kan irriteer!)         8.   "Hiermee wil ek nie se ek dink jong sprekers is minder kreatief as die ouer garde nie. Hul taalgebruiksomgewing speel egter 'n belangrike rol by die gebruik van ouer vorme en die skep van nuwes. Dit kan byvoorbeeld beteken dat ouer vorme by nuwe kontekste aangepas word. 'n Jong TV-nuusleser kan die uitdrukking ''n stok (of speek) in die wiel steek', aanpas en kommentaar lewer op 'n deelnemer aan die Tour de France wat ''n stokkie in die speke van die voorloper gesteek het' en die skof gewen het."         9.   Hy meen Afrikaans kan verryk word deur onderwysers wat taalsensitief is en die idioomskat van die taal kreatief aanpas en uitbou. Die opstellers van taalhandboeke op skool moet fyn na nuutskeppings kyk asook na die kurrikulum wat op skool onderrig word. "Daardeur sal leerders op skool hulle nie net met die sekrag van Afrikaans kan identifiseer nie, maar ook geprikkel word om self kreatief met die woordeskat om te gaan."         10.   Deur verskillende hulpmiddels (soos die korpus* van moderne Afrikaans) kan ons ook vasstel in watter mate "ouer" vorme steeds gebruik word en mettertyd ook of nuwer vorme in die skeppende en algemene woordeskat van die taal inslag gevind het.         11.   Johanna van Eeden, redakteur van Volksblad, meen die advertensiebedryf speel 'n groot rol in die skep van nuwe idiome en uitdrukkings, veral as iemand met iets vorendag kan kom wat vanself in die volksmond gaan le. "Soms kom 'n mens af op 'n nuwe seding wat totaal vreemd is, maar bloot by die se daarvan verstaan jy die betekenis. 'Jy vat my handvatsels glad' is 'n voorbeeld daarvan. Jy kan mos nou hoor jy moenie verder met hierdie mens mors nie - klaar goed opgevryf vir die dag!" se sy.         12.   Lindie Oppermann, ontwikkelaar van Idio, die idiome-bordspeletjie, meen idiome en die gebruik daarvan is beslis nie aan die kwyn nie. Idio is geskep met die doel dat mense dit sal speel, sal geniet en bowenal met nuwe idiome in hul woordeskat sal wegstap om hul taal ryker en voller te maak. "Nuwe idiome word dikwels geskep, veral binne sekere ouderdomsgroepe of sekere geografiese gebiede. Of hulle die woordeboek bereik, is 'n ander kwessie ..." se sy.   *korpus: 1. Versameling dinge van dieselfde soort. 2. Geheel van versamelde materiaal by wetenskaplike ondersoek. 3. Elektroniese versameling taalmateriaal. [Uit: HAT, 2011]             [Aangepas uit Vrouekeur, 20 September 2013]
April Ludgate is trying to decide whether or not to purchase health insurance.  April knows that if she is healthy, her wealth will be $7,500 this year.  However, if she gets sick her wealth will only be $4,800.  April knows the probability of getting sick is 10%.  Her utility function is written below.    What is April's expected utility?
Which of the following characteristics would not describe a thymus in a 50 year old male?
All of the following are potential ways to reduce dissonance EXCEPT:
This was George Clinton's musically experimental band.
Match the method in which a muscle is named on the left with an example on the right. (Learning Objective 4, page 18)
A patient who is diagnosed with shingles is taking topical acyclovir, and the nurse is providing instructions about adverse effects. The nurse will discuss which adverse effects of topical acyclovir therapy?
Difficulty clotting can result from
An endoscopic procedure that is performed to place stents or remove stones within the bile ducts.
A certified check is a check that has been signed by a notary public.
