Name four e-commerce models that have been imitated by e-government.
TEXT A              EZOBUCHWEPHESHE.                                                             1   Ezobuchwepheshe zithuthuka ngendlela emangalisayo emhlabeni wonke.Lokhu kuthuthuka kwalo mkhakha wezobuchwepheshe (technology) sekwenze impilo yabantu yabangcono. Ziningi izindlela zokuxhumana ezisetshenziswayo.         2   Kudala kwakuthunyelwa isigijimi (messenger) ukudlulisa umlayezo. Isigijimi kwakuba ngumuntu owethenjiwe futhi owayekwazi ukuhamba ibanga elide ngaphandle kokukhathala. Lolu hlobo lokudlulisa umlayezo belungasheshi ngoba isigijimi leso besihamba ibanga elide ngezinyawo. Isikhathi esithathwa yisigijimi yisona esasisho ukuthi umlayezo uthatha isikhathi esingakanani ukufika. Nokubuya kwempendulo ngokunjalo nakho kwakuya ngesikhathi esithathwe yisigijimi ukubuyela emuva.         3   Kuhambe kwahamba kwabhalwa izincwadi. Izincwadi zazithunyelwa ngeposi. Incwadi yayithatha cishe isonto lonke ukufika kuleyo ndawo eyayiposelwa kuyona. Umuntu oposayo noma othumela impahla uyasho ukuthi iyiswa kumuntu, eposini noma edepho. Uma nje incwadi ithunyelwa eMelika ngeposi elisheshayo, ithatha izinsuku ezimbili nje ibe sezandleni zothunyelelwe yona.   Uma kwakunombiko ophuthumayo kwakuthunyelwa ithelegramu. Ithelegramu nayo iyincwadi kodwa yona isetshenziswa kuphela uma umlayezo uphuthuma/ushesha kakhulu. Kulolu hlobo lokuxhumana umuntu uya eposini athathe amafomu ethelegramu abhale umlayezo afisa ukuwudlulisa. Ukhokha imali ngegama negama alibhalile. Abaseposini babe sebethayipha lo mbiko bese bewuthumela eposini lelo eliwemukelayo. Umbiko bayawemukela bese bewufaka emvilophini bese bewuthumela lapho loyo muntu ehlala khona. Kwesinye isikhathi ufakwa esikhwameni seposi uma lowo muntu esebenzisa isikhwama seposi sangasese (private bag).         4   Ithelegramu yalandelwa ifeksi/isikhahlamezi. Uma uthumela ifeksi lowo othumelayo usala nekhophi. Le khophi ingagcinwa njengobufakazi bokuthi ngempela umbiko lowo wathunyelwa. Ifeksi nayo iyashesha ngoba umbiko ufika ngaso leso sikhathi othunyelwa ngaso. Okunye okuhle ngefeksi ukuthi ayimbi eqolo. Wonke umuntu angakwazi ukuthumela umlayezo ngayo ngaphandle kokukhokha kakhulu. Okubi ngayo ukuthi ababaningi abantu abanayo ezindlini zabo, uma umuntu efuna ukuyisebenzisa kufanele ayisebenzise emsebenzini noma ezindaweni lapho itholakala khona.         5   Ithelegramu yalandelwa ifeksi/isikhahlamezi. Uma uthumela ifeksi lowo othumelayo usala nekhophi. Le khophi ingagcinwa njengobufakazi bokuthi ngempela umbiko lowo wathunyelwa. Ifeksi nayo iyashesha ngoba umbiko ufika ngaso leso sikhathi othunyelwa ngaso. Okunye okuhle ngefeksi ukuthi ayimbi eqolo. Wonke umuntu angakwazi ukuthumela umlayezo ngayo ngaphandle kokukhokha kakhulu. Okubi ngayo ukuthi ababaningi abantu abanayo ezindlini zabo, uma umuntu efuna ukuyisebenzisa kufanele ayisebenzise emsebenzini noma ezindaweni lapho itholakala khona.         6   Ukufika kukamakhalekhukhwini kwalithuthukisa kakhulu izinga lokuxhumana. Umuntu uhamba nawo yinoma yikuphi, uphatheka kalula. Umakhalekhukhwini usukhombise ukuba wusizo olukhulu kubantu. Uze usize abantu abaningi uma besezinkingeni. Omunye umuntu wayengenelwe yizigebengu endlini wakwazi ukuthinta/ukushayela umakhelwane.Umakhelwane washayela amaphoyisa ucingo. Afika ngokushesha, izigebengu zaphuma zabaleka ngokuphazima kweso. Uma umuntu enocingo lwezintambo izigebengu ziyalusika ukuze ohlaselwayo angakwazi ukuxhumana nabanye abantu. Okungomakhalekhukhwini ukuthi abantu abakwazi ukuphazamisa ukuxhumana ngawo.                                                                  Licashunwe kuSolezwe, 2015.Lase lahunyushwa.             Right click on the button below to open  ISIQEPHU A in a new page.
clc; clear;s = 'program';s(1:3:end) = s(end:-3:1);disp(s)
The most cost effective and readily available means of maintaining mucokinetics is with which of the following agents?
Which best describes normal venous signal in the lower extremity?
If you hover the mouse over the Word button on the _____, a thumbnail of the document displays above the button.
A hypotonic solution would _____?
Who is known as the father of psychology?
CRC cards are used to document the responsibilities and collaborations of a(n) _____.
The corpus callosum ________.
The nurse is assessing a patient newly diagnosed with right-sided heart failure. Which assessment finding is consistent with this diagnosis?
The nurse cares for a client diagnosed with acute respiratory distress syndrome (ARDS).  The nurse positions the client in the prone position.  The student nurse asks why this position is used.  Which is the best response by the nurse?
The diagnosis of major depressive disorder requires a major depressive episode, which itself has a 1-month duration, with a history of either a manic or hypomanic episode.
When a professor reviews a certain topic many times, he is practicing ________.
Who was the victor at the Battle of Hastings?
What are conditioned reinforcers?
Jack works at an advertising agency and leads a team of eight graphic designers. Whenever he has to make a decision, he does so by himself and rarely asks his team members for their suggestions or inputs. Which one of the following orientations does Jack have?
A mutation occurs in DNA, which subsequently alters the mRNA as follows:sequence before mutation: 5'- AUG CCA GUC UGG UAA - 3'sequence after mutation: 5' - AUG GCA GUC UGG UAA - 3'What type of mutation is it?
The rehabilitation counseling profession has been linked to which of the following throughout its history.
What was the Sandlot Incident aimed at protesting?
