UMBUZO: 6  Fundisisa lesi siqephu esingezansi bese uphendula imibuzo ezolandela.     TEXT D UKUDLA OKULEKELELA AMASOSHA OMZIMBA October 27, 2020     1.   UKUDLA ngendlela efanele nezokusiza uthole umsoco oqinisa amasosha omzimba kulezi zikhathi ezinzima zeCovid-19, yinto eshunyayelwayo. Kodwa kubafundi abazobhala izivivinyo zokuphela konyaka, lokhu kubaluleke ukwedlula zonke izikhathi. Nakothisha imbala, lesi akusona isikhathi sokuvuka udle noma yini engeke iwusize umzimba wakho, ukuthi ubhekane nengcindezi ekhona yokwesaba ukuhaqwa yilo mkhuhlane. Kunjalo nje, kumele ubhekane nokweluleka futhi nokududuza umfundi onengcindezi yokubhala izivivinyo zokuphela konyaka.     2.   Ongoti abeluleka ngezindlela ezifanele zokudla bathi, akumele umfundi noma uthisha bahambe, bengasidlile isidlo sasekuseni. Baxwayisa ngokudla umfudumezo ekuseni, bathi kumele kube yisidlo esinomsoco esizosiza umuntu ukuthi ababhekane nezinselelo zosuku. Abeluleki bathi kumele umfundi noma uthisha baqikelele ukuthi bayawuthola uvithamini C. Okuhle wukuthi akudingeki ukudla kube wuhlobo olumba eqolo kodwa okuningi ungakuthola ekhaya nokuphekwa zonke izinsuku. Odokotela kwezokondleka komzimba baluleka ukuthi kudliwe imifino nezithelo ngisho wenza isikhafitini sengane, kumele ungakushiyi ngoba umzimba uyakudinga.   Ukudla okune-zinc njengofishi, ubhontshisi, amakinati, inyama ebomvu nezinye izinhlobo zezinhlanzi kuyasiza. Amakinati ohlobo lwe- almond abalulekile kakhulu, futhi umuntu angawadla nesidlo sasekuseni noma uma ehalela ukudla okusheshayo ukuze athole izakhamzimba. Ukudla izithelo nemifino kusiza umuntu athole amavithamini okuwu-A (fishi), C (amawolintshi namanatshi) no-E otholakala (imifino namakinati)     3.    Iziphuzo -Phuza izingilazi zamanzi eziyisishiyagalombili kuya kwezingu-10 ngosuku. Lokhu kukusiza ngokuthumela imisoco lapho kumele ifinyelele khona nokhuculula ukungcola egazini, nakwezinye izingxenye zomzimba ezibalulekile. Ukuphuza amanzi akusho ukuthi ungakuphuzi okunye, ungaphuza kancane ujusi noma esinye isiphuzo. Abezempilo batusa ujusi oxutshe ngemifino, izithelo namanzi. Uma ungumuntu okhonze itiye, qaphela ungasebenzisi ushukela kakhulu okungenani faka uju, bese ugada nesikalo secaffeine singabi siningi. Uma ingane yakho ithatha imishanguzo yesifo esithile, ungalenzi iphutha yiphuzise noma uyikhumbuze uma seyindala iziphuzisa. Kuyasiza nokwazisa uthisha wayo ukuze naye akulekelele ukuyikhumbuza uma kumele iwaphuze nasemini isesesikoleni.     4.   UGinger nolamula -Ingxubevange kalamula noginger isabalulekil ngoba nayo ithi ayisebenze njengamanzi kodwa futhi iphinde ikulekelele ekulweni nomkhuhlane nokugula okungakuhlasela kalula. Usawoti noshukela -Qikelela isikalo sokudla okunosawoti noshukela, okungenani usawoti owudla ngosuku awube ngaphansi kuka-5g okuyinto elingana nethisipuna. Iziphuzo ezinoshukela, oswidi namakhekhe nakho kuyingozi okungenani uma ukuhalela zama ukudla izithelo. Kwabanezingane ezifunda amazinga aphansi, kubalulekile ukuzithengela ama vithamini asaswidi nalawo okuthi uma ziwaphuza anambitheke sajusi. Lokhu kuzokusiza ekutheni zikujabulele ukuwasebenzisa ngoba zichazwa nawukunambitheka kwawo. [Icashunwe kwiphephandaba Isolezwe-access https://www.isolezwe.co.za/impilo-yabantu/ezempilo/ukudla-okulekelela-amasosha-omzimba-]         Right click on the button below to open  ISIQEPHU D in a new page.
T-Lymphocytes are both derived and matured in the thymus gland.
3.5   To make any changes to the text in an HTML heading, you would use the ____tag/s    (1)
6.1   LIST ANY FIVE reasons for unemployment in South Africa?  (5x1=5)
Las chicas se [dropdown1] mucho en la casa de Camila.
What is Fixation and how does Fixation occur? Also, how does Fixation explain "later life behavior"?
Identify the following compound(s) having a dipole moment?
A 6-day-old premature infant of 29 weeks gestational age is experiencing frequent periods of apnea with desaturation.  Which of the following medications should the respiratory therapist recommend?
___________ brings the first charged-tRNA to the mRNA and small subunit in eukaryotic translation.
When should standard precautions be practiced?
The person who developed the "Hierarchy of Needs" was
Identify the following sentence as Correct or Incorrect in regards to agreement: She is one of those employees who wants a pay raise.
At some time during their life cycles, bryophytes make ________.
Enter just the letter This structure is the cervix.
Among Hepatitis viruses, this one is not associated with liver cancer:
The role of the placenta is? Select all that apply:
Maltose consists of:
Memorial built by Shah Jahan for his wife, Mumtaz.
Identify and briefly describe the three steps involved in the process of managing organizational change as defined by Kurt Lewin.
Soft drink bottles are made of polyethylene terephthalate (PET), a polymer composed of carbon, hydrogen, and oxygen. If 2.8880 g PET is burned in oxygen it produces 1.0000 g H2O and 6.1058 g CO2. What is the empirical formula of PET?
