_________ part of the lung functioning in gas exchange.
____ are animals that have stinging cells called ____ that are discharged in defense or in capturing prey.
Which of the following describes AT in schools:
En ese momento le oi decir el nombre de Hitler, se estaba dirigiendo a mi, me ensenaba un periodico -<<?No sabes lo que ha pasado?>>-, lo cogi. Hitler acababa de ser victima de un atentado del que habia salido milagrosamente ileso, a los militares organizadores del complot los habian fusilado a todos; me quede un rato alli sin abrir la boca ni que me volvieran a hacer caso, leyendo aquella noticia tan lejana e irreal que todos, y tambien el, comentaban con aplomo, como si la considerasen indiscutible. <<Es el mayor tirano de la historia>> -dijo mi padre. A mi no me importaba nada de los alemanes, no entendia bien por que habian venido a Espana durante nuestra guerra, por que los alojaron en nuestras casas, no entendia nada de la guerras ni queria entender, ahora pienso que la muerte de Hitler aquel mes de julio pudo cambiar el rumbo de la historia, pero yo entonces aborrecia la historia y ademas no me la creia, nada de lo que venia en los libros de historia ni en los periodicos me lo creia, la culpa la tenian los que se lo creian, estaba harta de oir la palabra fusilado, la palabra victima, la palabra tirano, la palabra militares, la palabra patria, la palabra historia. [...] Posiblemente mis trabajos posteriores de investigacion historica los considere una traicion todavia mas grave a la ambiguedad; yo misma, al emprenderlos, notaba que me estaba desviando, desertaba de los suenos para pactar con la historia, me esforzaba en ordenar las cosas, en entenderlas una por una, por miedo a naufragar. - La literatura es un desafio a la logica -continua diciendo-, no un refugio contra la incertidumbre [...] - ?Usted cree que yo tomo la literatura como refugio? Se lo he preguntado con cierta ansiedad. Me parece estarle tendiendo la mano abierta para que me la lea. La respuesta es breve y solemne como una maldicion gitana. - Si, por supuesto, pero no le vale de nada. Carmen Martin Gaite, El cuarto de atras  1978.   Comente este pasaje  haciendo referencias al resto de su lista: Cinco horas con Mario de  Miguel Delibes, Requiem por un campesino espanol  de Ramon J Sender, Soldados de Salamina de Javier Cercas, y en particular,  Ideas sobre la novela de Jose  Ortega y Gasset y el siguiente pasaje:   Observemonos en el momento en que damos fin a la lectura de una gran novela. Nos parece que emergemos de otra existencia, que nos hemos evadido de un mundo incomunicante con el nuestro autentico [...] Ahora, subitamente, sin intermision, nos hallamos en nuestro aposento, en nuestra ciudad y en nuestra fecha; ya comienzan a despertar en torno a nuestros nervios las preocupaciones que nos eran habituales. Hay un intervalo de indecision, de titubeo. Acaso el brusco aletazo de un recuerdo vuelve de un golpe a sumergirnos en el universo de la novela, y con algun esfuerzo, como braceando en un elemento liquido, tenemos que nadar hasta la orilla de nuestra propia existencia. Si alguien nos mira, entonces descubrira en nosotros la dilatacion de parpados que caracteriza a los naufragos. Yo llamo novela a la creacion literaria que produce este efecto. Ese es el poder magico, gigantesco, unico, glorioso, de este soberano arte moderno. Y la novela que no sepa conseguirlo sera una novela mala, cualesquiera sean sus restantes virtudes.  !Sublime, benigno poder que multiplica nuestra existencia, que nos liberta y pluraliza, que nos enriquece con generosas transmigraciones! Mas para lograr ese efecto hace falta que el autor sepa primero atraernos al ambito cerrado que es su novela y luego cortarnos toda retirada, mantenernos en perfecto aislamiento del espacio real que hemos dejado. Lo primero es facil; cualquiera sugestion nos hara movilizarnos hacia la entrada que el novelista abre ante nosotros. Lo segundo es mas dificil. Es menester que el autor construya un recinto hermetico, sin agujero ni rendija por los cuales, desde dentro de la novela, entreveamos el horizonte de la realidad. La razon de ello no parece complicada. Si se nos deja comparar el mundo interior del libro con el externo y real, y se nos invita a <<vivir>>, los tamanos, dimensiones, problemas, apasionamientos que en aquel nos son propuestos, menguaran tanto de proporcion e intensidad que habra de desvanecerse todo su prestigio. Fuera como mirar en el jardin un cuadro que representa un jardin. El jardin pintado solo florece y verdea en el recinto de una habitacion, sobre un muro anodino, donde abre el boquete de un mediodia imaginario. En este sentido me atreveria a decir que solo es novelista quien posee el don de olvidar el, y de rechazo hacernos olvidar a nosotros, la realidad que deja fuera de su novela. Sea el todo lo <<realista>> que quiera, es decir, que su microcosmo  novelesco este fabricado con las materias mas reales; pero que cuando estemos dentro de el no echemos de menos nada de lo real que quedo extramuros. Esta es la razon por la cual nace muerta toda novela lastrada con intenciones trascendentales, sean estas politicas, ideologicas, simbolicas o satiricas. Porque estas actividades son de naturaleza tal que no pueden ejercitarse ficticiamente, sino que solo funcionan referidas al horizonte efectivo de cada individuo. Al excitarlas es como si se nos empujase fuera del intramundo virtual de la nove1a y se nos obligase a mantener vivaz y alerta nuestra comunicacion con el orbe absoluto de que nuestra existencia real depende. !Como voy a interesarme por los destinos imaginarios de los personajes si el autor me obliga a enfrentarme con el crudo problema de mi propio destino politico o metafisico! El novelista ha de intentar, por el contrario, anestesiarnos para la realidad, dejando al lector recluso en la hipnosis de una existencia virtual. Yo encuentro aqui la causa, nunca bien declarada, de la enorme dificultad -tal vez imposibilidad aneja a la llamada <<novela historica>>. La pretension de que el cosmos imaginado posea a la vez autenticidad historica mantiene en aquella una permanente colision entre dos horizontes. y como cada horizonte exige una acomodacion distinta de nuestro aparato visual, tenemos que cambiar constantemente de actitud; no se deja al lector sonar tranquilo la novela, ni pensar rigorosamente la historia. En cada pagina vacila, no sabiendo si proyectar el hecho y la figura sobre el horizonte imaginario o sobre el historico, con lo cual adquiere todo un aire de falsedad y convencion. El intento de hacer compenetrarse ambos mundos produce solo la mutua negacion de uno y otro; el autor -nos parece- falsifica la historia aproximandola demasiado, y desvirtua la novela, alejandola con exceso de nosotros hacia el plano abstracto de la verdad historica.     Tambien, si lo desea, puede hacer referencias a La familia de Pascual Duarte de Camilo Jose Cela y/o Nada  de Carmen Laforet.
A force on 20 N acts upon a 5 kg block. Calculate the acceleration
What typed command allows you to change the polar tracking angle.
All of the following are distinct features of the critical science paradigm EXCEPT:
According to the video Don't Panic-The Facts About Population, Hans Rosling states that most of the population growth in recent years has taken place in which two regions?
A $525 collection on a note from a customer was reflected on Ronaldo Co's bank statement. When doing the bank reconciliation, Ronaldo Co. should:
Punctuation that consists of three periods in a row without any spaces. It indicates either omitted text or a temporal break.
Heparin induced thrombocytopenia (HIT) is an immune mediated complication associated with heparin therapy, where antibodies are directed toward:
The ELISA heartworm test relies on which stage of the heartworm life cycle to show a positive result?
Scenario: You are working on a statement of qualifications (SOQ) that your firm will submit to a client who is considering hiring your engineering firm for a project.  Your firm does not have much experience in the type of project being considered, but you have extensive experience from your work at a previous company.  Your marketing department wants to list some of the projects you worked on with the previous firm in the SOQ.  Select the correct statement.
Tactile sensation is a combination of touch, pressure, stretch, and vibration. Which of the following is most likely the receptor type that senses tactile stimulation?
In the process of unifying Germany, Prussia went to war with all of the following nations except
How does simple cell division differ between plants and animals?
Read the sentence and select the correct verb form.  ? ____________  tu muchos libros en tu tiempo libre?.
Piaget's research defines four stages of cognitive development.  We have completed two of the four cognitive stages. Explain the difference between the two stages we have discussed thus far. Give at least 3 characteristics of each stage (think about the cartoon video).   1. Sensorimotor   (birth - age 3) 2. Pre-operational (age 3 - age 6)
Max Weber claimed that social position was based on a person's ________
Determine a suitable form for y(t) for the equation
